* réduire la largeur des plateaux avant et milieu à 25 cm
* longueur plateaux : 175 - 2cm (pour feuillures) ?

* représenter les ferrures de soutien en L, sous les plateaux avant et arrière
* rainures sur les deux cotés pour le double-plateau, fixation seulement sur l'avant
  (faux tenon, un coté collé dans les plateaux, l'autre mobile)
* rainures sur les quatres cotés pour le plateau CP + plateau CP
* sur deux cotés, planche sacrificielle ? (réduire la hauteur du plateau arrière etc.)
* représenter le serrage vertical sur la face avant ; mobile (en angle) ?
* représenter le réseau de trous

* piètement en poteaux sapin ?